Öğrencimiz, Java'yı öğrendi.
>> Harika.
>> Gerçekten müthiş.
>> Müthiş.
Uygulamaya buton
eklemeyi öğrendiler.
Butona tıklayın ve
sihirli birşey olacak.
Buna olay güdümlü
programlama deniyor.
>> A, evet>> Biliyosunuz,
biliyoruz,
herkes biliyor.
>> Evet, artık biliyorlar.
Değişkenleri öğrendik.
>> Mm-hm.
>> Nicelik toplayıcıyı
yukarı aşağı yönlendirir.
>> Doğru.
Alice, Android geliştiricisi,
misafir oldu.
>> Evet, Alice.
yaptığından bahsediyordu.
>> Mm-hm.
güzel tavsiyeler verdi.
>> Evet.
>> Bu nedemek biliyor musunuz?
>> İşimiz bitti sayılır.
>> İkinci dersi bitirdik.
>> Güzel.
>> Bitti mi işiniz?
>> Evet.
>> Sanırım.
>> Bir saat önce kapattık
çünkü.
>> Ah, özür dileriz.
>> Ben devam edeceğim.